Primeira etapa: Criar o Pendriver do Linux Mint;
Download do Linux Mint: https://linuxmint.com/edition.php?id=292
Rufus: https://rufus.ie/pt_BR/

Segunda etapa: Bootar no Notebook com o Pendriver do Linux Mint;
Tecla de Menu de Inicialização: F8
Tecla de BIOS: Del

Terceira etapa: Formatar e Instalar o Linux Mint.
GParted é o aplicativo GNOME para edição de partições. Suas funções são 
as de detectar, ler, criar, destruir, redimensionar, verificar, mover e 
copiar partições e seus sistemas de arquivos. 
